# Setters, getters, оператори

### Задача 1.
Направете Programmer клас, чиито член-данни са private, а всичките му методи - public.
Направете така, че името на програмиста да е с произволна дължина.
Напишете setter-и и getter-и за член-данните.

### Задача 2.
Напишете setter за името и getter-и за всички член-данни на Firm.

### Задача 3.
Дефинирайте операторите за сравнение > и < за фирмата, ако сравняваме фирмите по
сумата от заплатите на служителите, както и подходящ оператор =

### Задача 4.
Напишете клас Song със следните член-данни:
- име - низ с произволна дължина
- име на изпълнителя - низ с произволна дължина
- година
- дължина в секунди

За Song напишете:

- метод initialize(?), която дава начални стояности на член-данните
- setter-и и getter-и за всички член-данни
- оператор =
- оператори == и != (две песни ще са еднакви, само ако всичките им член-данни съвпадат)
- метод print()
- метод clear_memory(), който освобождава динамичната памет

# Файлове

В тези задачи ще считаме, че всички низове са по-къси от 20 символа. Низ ще наричаме всяка последователност от символи,
която не съдържа интервал и знак за нов ред.

### Задача 5.
Напишете програма, която прочита от текстов файл 8 символни низа и ги записва в друг текстов файл в обратен ред.

### Задача 6.
Напишете програма, която прочита от клавиатурата число n, след което прочита данните за n песни и ги записва в текстов файл.

### Задача 7.
Напишете функция, която приема символен низ - името на файл, и връща броя на низовете в него. (За низ считаме всяка последователност от символи,
която не съдържа интервали и знак за нов ред.)

### Задача 8.
Напишете функция, която приема символен низ - име на файл и фирма, и прочита данните за няколко програмисти (до края на файла), които наема във фирмата.