# Zamunda.fmi

Ще си направим малка Замунда. За целта ще напишем клас Zamunda, пазещ информация за потребители и банани.

### Как работи сайта

Потребител качва банан в сайта. След това бананът може да бъде свален от друг потребител.
Потребителите, които имат банана на компютъра си, се наричат сийдъри.
Всеки път, когато потребител свали банан, той го изтегля от сийдърите.
Така, ако бананът е Size МВ и има Seeders сийдъри:

- информацията, която "свалячът" е изтеглил от сайта, се увилчава със Size МВ
- информацията, която сийдърите са качили (по-точно, някоя е изтеглил от тях), се увеличава със Size/Seeders MB

### Банани

За всеки банан се пази следната информация:

- име - приемаме, че няма да има два банана с едно име
- мегабайти
- масив от указатели към сийдърите - този списък е единственото, което се променя в банана

### Потребители

Клас User има следните член-данни:

- потребителско име
- парола
- свалени мегабайти
- качени мегабайти (т.е. колко информация другите са свалили от него)
- масив от указатели към свалените банани

Някои от методите на User са:

- match - приема име и парола (или само име) и казва дали са точни
- rating - рейтингът е дробно число, равно на каченото/сваленото, а ако потребителят е нов и не е свалил нищо - 0.
- download
- delete_banana - при изтриване на банана, потребителят престава да бъде сийдър

### Рангове

Има три ранга потребители - User, Uploader, Admin.

Всеки потребител може да сваля банани и да ги изтрива от компютъра си.
Ъплоудерът може да добавят нови банани в сайта.
Администраторът може тези три неща, както и да:

- премахва банани от сайта
- регистрира други потребители
- прави други потребители ъплоудери и администратори
- премахва акаунти от сайта

### Как ще става тази работа

Това ще разберем след Великден. Весела ваканция! :)