# Двоични файлове

### Задача 1.

Напишете функция, която, използвайки само ifstream::read прочита от текстов файл символен нид до 20 символа.

Направете така, че с функцията да може да се прочете низ с произвална дължина.

### Задача 2.

Напишете програма, която прочита от клавиатурата име на текстов файл и име на двоичен файл, след което прочита
от текстовия файл цяло число N, последвано от N цели числа (int). Числата да се запишат в двоичния файл.

### Задача 3.

Напишете програма, която прави същото с N низа с дължина до 20 символа.

Напишете и програма, която прави същото с призволно дълги низове.

### Задача 4.

Напишете клас BinaryFile, представляващ (двоичен) файл, който може да се обработва чрез методи,
по-удобни от стандартния синтаксис. За класа напишете

- метод read(?) - прочита от файла променлива от някой от следнитете типове: bool, char, всички типове цели числа, char* и string
- метод write(?) - записва във файла променлива от някой от изброените типове
- метод read_array(? arr, unsigned n) - прочита n променливи и ги записва в масива, сочен от указателя arr
- метод write_array(? arr, unsigned n) - записва масив от n променливи във файла
- методи open и close
- подходящи конструктори

Приемете, че няма да се четат и пишат твърде дълги масиви (и низове), както и че символният низ трябва съдържа само символи с ASCII
кодове от 33 до 127 (на практика, това са принтируемите символи в ASCII), т.е. char* и string трябва да се четат до достигане на
некоректен символ.

Напишете подходящи конструктори, методи open и close и т.н.

### Задача 5.

Напишете метод за BinaryFile, който записва съдържанието му в текстов файл в 16 вид:

    A8 41 01 BC 5E

(т.е. трябва да се изведат **символите** 'A', '8', ' ' и т.н.)