# Конспектът на Пепи

Не е списък на уроците, в реда, в който ги взимаме, и със сигурност има разминаване с истинския конспект.
Това е планът, който аз следвам и нещата, които считам за важни.
Най-вероятно няма да изискваме всичко, изброено по-долу, сега, но рано или късно ще трябва да научите (повечето от) тези неща.
Възможно е също да съм пропуснал някоя тема, моля за извинение, ако стане така.

## I. Важни неща в С++ (които не са точно ООП)

Можеше да бъдат преподадени и по УП, но тогава нямаше да ги използваме много, а и имаше по-спешни неща.

1. Константи
2. Референции
3. nullptr
4. Някои добри практики - използване на unsigned  и size_t за неотрицателни числа, на референции за аргументи на функции
5. Using namespace std - защо и как да не го пишем
6. Процес на компилиранe. Предпроцесор. Командите, започващи с #

## II. Основи на ООП

Силно се надявам, че вече знаете добре повечето неща от тази секция.

1. Основни понятия и ключови думи - структура, клас, обект, член-данни, член-функции (методи), public и private, this
2. Енкапсулация. Методи за достъп до член-данните - setter и getter
3. Дефиниране на оператори (двуместни)
4. Текстови файлове. Класовете ifstream и ofstream. Четене от файл и писане във файл
5. Приятелски функции. Дефиниране на приятелски оператори << и >> за клас
6. Управляване на динамична памет в класовете. Специални методи - конструктор, оператор =, деструктор. Реализация на string

## III. Някои добри практики в ООП

1. Изнасяне на класовете в header файлове
2. Изнасяне на дефинициита на методите извън класа. Писане на cpp файлове за нешаблонните класове
3. Правилна употреба на const - изнасяне на константи, писане на const след методите, които не променят обекта
4. Правилна употреба на public и private. Използване на помощни private методи в класовете
5. Избягване на повтарящ се код

## IV. Шаблони, указатели към функции, структури от данни

1. Шаблонни функции
2. Шаблонни класове
3. Указатели към функции
4. Дефиниране на тип-функция с using. Шаблони на указатели към функции
5. Основни структури от данни. Динамичен масив, свързан списък
6. Приложения на указателите към функции в структури от данни. Map, filter, reduce
7. Динамичен масив от указатели

## V. Наследяване

1. Концепция за наследяването. Стандартно наследяване, синтаксис
2. Полиморфизъм. Виртуални методи
3. Конструктори, оператор = и деструктори в наследени класове. Инициализиращи списъци
4. Чисто виртуални методи. Абстрактни класове
5. Protected. Private и protected наследяване

## VI. По-сложни теми

Или не чак толкова сложни. Ще видим.

1. Двоични файлове
2. Команден интерфейс
3. Static
4. Exception-и
5. Замяна на условна конструкция с полиморфизъм - за отличници!
